Cavaleiro das Trevas Ônix,
decreto que seu período probatório terminou
e a partir de hoje você passa a ser o quinto dos grandes generais.
Assinado por Rainha Demônio Echidna.
Sim, ele é novato,
mas um firme defensor da nossa causa.
E não consigo pensar em alguém melhor
para ajudar a humanidade em nosso nome.
Com ele, nossa busca pela pedra filosofal pode não ser mais fútil.
Pode haver problemas de adicionar um quinto elemento aos Quatro Generais,
mas discutirei isso com os demais.
Sei que fiz a escolha certa com ele.
Péssimas notícias! O grande portal de espíritos está se fechando!
Sabemos o motivo?
Não, mas estamos ficando sem os raros catalisadores de cristal que o mantêm aberto.
Eu ajudo!
Nunca achei que chegaria a isso...
Não justo quando nosso futuro parece garantido.
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
uragirareta kodoku na sekai ni kuinokosare
Fui traída, meu mundo estava vazio. Fui jogada fora como sucata.
miushinatta ashita wo osoreteru
Eu não posso mais ver o futuro, e eu tenho medo,
ibasho wo sagasu
mas ainda assim, quero pertencer a algum lugar.
hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Meu coração grita: "Eu quero ser necessário!"
karamiau identity tashikametainda shinjite ireba
De quem é a identidade que está girando em torno da minha? Se ao menos eu pudesse acreditar!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
tatoe subete ushinattemo
Mesmo se perdermos tudo,
kibou wo tsunaide
continue unindo as esperanças de todos.
boku ga koko ni iru imi
Por que estou aqui?
ima wa wakaranakutemo ii
Tudo bem se eu não souber disso agora.
kimi to waraiaeru you ni
Eu quero continuar rindo com você,
jibun de kachiki de susumu dake
então eu vou iluminar meu espírito e seguir em frente!
É uma situação de crise.
Graças à Shutina, ao Lorde Ônix e a mim, o portal estabilizou, mas só por enquanto.
Mas não dura mais
do que sete dias, talvez menos.
De fato.
Lily, guarde os biscoitos para depois.
Não é para trocar por uma maçã!
Echidna, o que vai acontecer se a coisa dos espíritos se fechar?
Não poderemos voltar ao mundo dos demônios.
Hein?
Depois de fechado,
não sabemos quando outro
se abrirá e poderemos trazer mais tropas.
Podem ser séculos ou milênios...
Mais tempo de sofrimento
para o mundo dos demônios.
Temos que decidir os próximos planos
do nosso exército nesses sete dias.
Shutina, o que você tem a dizer?
Acredito que temos duas opções.
Podemos voltar ao mundo dos demônios
antes que o portal se feche.
Bater em retirada, basicamente.
Nosso exército atual é composto
praticamente de habitantes do reino humano.
Como não podemos trazê-los,
teremos que desfazer o nosso exército.
Ou seja,
nós também teríamos que nos separar.
Não quero que a gente se separe!
Não agora que viramos bons amigos!
A 1ª opção é a retirada. E a 2ª?
A segunda é mobilizar nosso exército
imediatamente, atacar Renailles
e tomar a pedra filosofal.
Parece fora de cogitação.
É o que eu diria.
Eu também.
Nossas forças estão muito mais
fracas do que estavam na última campanha.
Levá-las a combate causaria
derramamento de sangue imprudente,
ainda mais sabendo que os humanos
ainda têm seu maior aliado:
Leo Demonhart!
Se pelo menos nos livrássemos dele...
Lorde Ônix.
Você já lutou contra o herói Leo?
Não, mas ouvi histórias.
Eu lutei contra ele, um a um,
com toda minha força e ainda fui derrotada.
Então digo com confiança
que ele é um monstro,
uma força a levar em conta.
Se lutamos com ele como estamos,
ele acabaria com todas as nossas tropas.
Obter a pedra filosofal seria
a última de nossas preocupações.
Eu não temo a morte. Deixei o mundo
dos demônios sabendo que poderia morrer aqui.
Mas não estou disposta a levar
outros ao mesmo destino.
Tomei minha decisão.
O exército será dissolvido,
e voltaremos ao mundo dos demônios.
Shutina e eu devemos voltar. Sou a líder
do mundo dos demônios, e ela é meu braço direito.
Voltar sem a pedra filosofal vai
fatalmente levar a um conflito pelo trono.
Estão todos sem palavras. Eu entendo.
Echidna, sei que você está
preocupada com ele, mas ele é...
É melhor contar para ela.
Não!
Tudo bem, eu sei. Não diga nada, Shutina.
Temos 300 anos de diferença de idade,
mas nos conhecemos há muito tempo.
Você sabe mais do que ninguém quanta fé
e esperança eu derramei na busca pela pedra.
Não é hora disso, Lily!
Sei que é uma decisão
que pesa muito em você.
Não é nada importante!
Agradeço a todos por ficarem ao meu lado.
Como governante do mundo dos demônios...
Não, como Echidna, um demônio, eu agradeço.
Não, que indecoroso de minha parte! Uma rainha
não pode mostrar tanta fraqueza a seus súditos!
Devo manter meu orgulho até o triste fim!
Teremos que recomeçar para encontrar
um novo método de salvar o nosso mundo.
Você quer melhorar a vida do seu povo.
Isso me contou quando bebemos juntos?
Sim. Não há como manter
a ordem em um deserto estéril.
Eu usaria a pedra para levar o calor do sol,
vegetação exuberante e água e ar limpos,
assim como o mundo humano tem.
Desde pequena,
eu estudei e treinei para esse plano,
para ser a Rainha Demônio
e viajar ao mundo humano.
Agarrei-me a esses sonhos e esperanças,
sabendo que a pedra concederia meus desejos.
Mesmo assim, tudo acaba em derrota.
Primeiro quero deixar uma coisa clara.
A pedra não é um dispositivo todo
poderoso que garante desejos.
É um motor avançado da Era Mecânica
que usa um micro buraco-negro
que produz energia
praticamente ilimitada.
Não tenho certeza
de que atenderia seus desejos.
Entendi.
Creio que há um manual de uso detalhado
em algum lugar no mundo humano.
Humanos também estão procurando,
mas é uma antiguidade e difícil de encontrar.
Mais motivo para buscarmos
a paz com os humanos.
Trabalhando juntos,
esse manual que você mencionou...
Não, não adiantaria.
Teríamos que roubar a pedra deles,
e a paz acabaria em guerra.
Enfim, é tarde demais
para considerar esse caminho.
Não precisa se preocupar.
Até onde sei, tem duas pedras
filosofais no mundo humano.
Duas?
Sim. Você só precisa de uma para cumprir
a sua missão, correto?
Então seria uma para o mundo dos humanos
e uma para o do demônios.
Duas pedras... Será?
Isso não seria ideal para criar
a paz entre os reinos?
E pode parar de besteira
e olhar para mim?
Cadê o Lorde Ônix?
Echidna, continue girando!
A situação está tão desesperadora
que abandonei meu disfarce.
Preste atenção, Echidna.
O que...
Eu sinto muito por enganar você,
mas era a única maneira.
Eis o verdadeiro motivo
pelo qual entrei no seu exército:
queria ver se você era digna
do poder da pedra filosofal.
Se eu percebesse que você não era,
teria partido,
mas quando conversamos jantando e bebendo
vinho, tive certeza de que você era digna.
Vinho? A última vez que tomei vinho foi
quando expus minha alma ao Lorde Ônix...
Cadê ele? Aonde o Lorde Ônix foi?
Sei que você tem a habilidade
de criar ordem no mundo dos demônios.
Se a paz no seu mundo fizer com que demônios
deixem de incomodar a humanidade,
dar a pedra a você é mais do que válido.
Espere, Leo é o Lorde Ônix?
O tempo todo Lorde Ônix era Leo?
Entendi. Então o jogo era esse.
Fui enganada.
Echidna, sei que você está processando
as informações, mas temos pouco tempo.
Sei onde a outra pedra está,
não a de Renailles.
Morra, desgraçado!
Pensando agora nesse momento,
na época, éramos apenas
o herói e a Rainha Demônio.
Que frio!
E a pedra vai realmente,
oficialmente estar onde você está levando?
Sim, realmente, oficialmente.
Não está nos levando
para uma armadilha terrível?
Como pode ser tão cética?
Você percebe como eu ajudei
o seu exército demoníaco?
Sei muito bem como você nos ajudou,
seu imbecil tagarela!
É, depois que eu expliquei com tanto
cuidado, sua ingrata?
Qual é, Echidna. Não tem outros golpes?
É o mesmo que você fez
quando fui pra entrevista.
Calado. Não fale. Morra.
Você sabia que só assim eu
poderia fazer isso.
Tive que entrar com um nome falso e conquistar
meu caminho para ter uma audiência com você.
Você não me deixaria entrar
de outra forma, deixaria?
Nem em milhares de milhares de anos
eu deixaria você se juntar a nós!
Coma cogumelo venenoso,
agonize por dois dias, morra e apodreça!
Como eu nunca percebi que era você?
Em diversos momentos eu devia ter
percebido muito bem que era você!
Droga! Eu devia ter sido mais cautelosa!
Carregarei essa vergonha
pelo resto da minha vida!
Desculpe.
O que mais me enfurece
é que você ficou ótimo
meros segundos depois de eu ter
lançado um Inferno a queima roupa!
Echidna!
Leo foi de grande serviço
ao exército demoníaco!
Não permite que ele se una a nós?
Eu devo muito a ele.
E você sabe de alguma coisa?
Leo me deu vários conselhos
e ajudou a facilitar a logística!
E sabe do que mais?
Ele reduziu muito minhas horas extras!
Além disso, Echidna, o refeitório poderia
pagar muito mais aos funcionários.
Julietta, minha filha,
também é muito grata a ele!
É incrível! Quando trabalhamos juntos,
o trabalho vai super-rápido!
Eu imploro que seja
misericordiosa com ele!
Sim, ele é um babaca,
mas não vejo por que não.
Chega! Todos vocês!
Abrirei uma exceção e perdoarei
a sua enganação como Lorde Ônix.
Obrigado.
Dito isso, existe mesmo uma pedra
filosofal além da de Renailles?
Tem.
Está nas Montanhas Seshat.
Montanhas Seshat? É bem perto daqui!
Sim, mas está protegida
por um guardião forte. Mas não deve ser problema.
Se até o Leo diz que é
um guardião forte, deve ser muito temível!
Parece bom demais par ser verdade.
Se formos todos juntos, conseguimos!
Nós vamos com você.
Muito bem. Prefiro mesmo não ficar
a sós com esse tolo insolente.
Então vamos para as Montanhas Seshat!
Que frio! Que frio! Estou congelando!
Lily é do Sul, que é mais quente.
Você também, não é, Edvard?
Estou bem.
Minhas escamas me protegem do frio.
Hã? E onde está a pedra?
Só mais um pouco adiante,
no pico da montanha.
Que frio! Vou congelar!
Amun, morph, alleg, calor.
Estou tão quentinha agora!
Obrigada, Shutina!
Não há de quê. Faria bem você
estudar um pouco de magia, Lily.
Tolo teimoso. Por que você nos teletransportou
parte do caminho? Por que nos fazer caminhar?
Por que gastar um tempo precioso?
Queria ter tempo para conversar com você.
Conversar? O que resta a conversar?
Passar o bastão, é claro.
A pedra filosofal é meu grande
projeto há eras, e logo será sua.
Não seria interessante saber mais detalhes
com a pessoa que você vai substituir?
Muito bem, grande sábio. Que grande conhecimento
você tem a compartilhar sobre a pedra?
Como eu disse, a pedra não é
um objeto mágico que concede desejos.
Você entende, não?
Claro.
Sei que plantá-la no solo não fará com que campos
verdes apareçam da noite para o dia,
nem farão com que água
vire vinho ou coisas assim.
Exatamente.
Quando obtiver a pedra, faça as pazes
com a humanidade e procure o manual.
Uma cópia do Manual de Uso
do Motor Akáshico deve existir em algum lugar.
Sem ele,
você não saberá como usar a pedra.
Paz com a humanidade...
Tudo bem?
Sendo bem sincera, até agora há pouco,
eu não achei que seria possível.
Você entende, né?
Não poderíamos roubar o tesouro mais
precioso deles e pedir por paz e harmonia.
Mas ao falar com Ônix, bem,
com você, minha opinião mudou totalmente.
Sei que a história é apenas
uma história, mas...
Não é só uma história.
Aconteceu de verdade.
Não se preocupe. Sei que humanos
e demônios podem viver em harmonia.
Mas muito sangue, suor e lágrimas serão
derramados até se chegar a esse ponto.
Como é tolo de me subestimar, herói.
Sou a Rainha Demônio Echidna, a governante
mais poderosa que meu mundo já conheceu!
Seja sangue, suor ou lágrimas,
eu aguentarei todos para que a paz aconteça!
É mesmo? Que bom. Eu me sinto melhor.
Esse tom... Ele parece tão triste.
Espero que você consiga derrotar
o poderoso inimigo que se põe em seu caminho.
Como eu. Ops...
Porco insolente!
Ai, que frio!
Echidna, desgraçada!
Fique feliz que eu só
liberei isso em você!
Talvez tenha sido impressão minha.
Hora da revanche!
O quê?
Ah! Droga, não é justo!
Eu estava tão preocupada com eles, mas fico
feliz de ver que estão se dando tão bem.
Então poderemos ser
os Cinco Grande Generais!
Espere, se trabalharmos todos juntos,
teremos a força de Cem Grandes Generais!
Desde que tudo continue dando certo...
Leo.
Hã?
Eu estava curiosa com uma coisa.
Como você sabe tanto
da Civilização Mecânica?
Foi há cerca de 3 mil anos atrás,
a civilização humana invadida
pelo Rei Belial, não?
Você era estudioso antes de virar herói?
Não exatamente.
É que eu nasci naquela época.
Entendi,
então você nasceu na Era Mecânica.
Espere, como?
Se fosse verdade,
ele teria mais de 3 mil anos!
Ele usou algum tipo de magia
para estender a vida?
Não...
Esse herói sequer é humano?
Quando Belial atacou, a humanidade criou armas
biológicas vivas chamadas Série Demonhart.
Sou o quinto dessa série.
Meu projeto tinha ênfase em melhoria
de habilidades hiper-reativa.
Hiper o quê?
Eu copio toda e qualquer habilidade
que meus oponentes usam
em mim para me desenvolver ad infinitum.
Sou o resultado de 3 mil anos
de experiência conquistada.
E as armas da Série DH
não morrem de velhice.
Nós continuamos vivendo e vivendo, o que,
para mim, significa ficar mais forte.
Achei que você ficaria mais surpresa.
Faz sentido.
Quer dizer que você tem a força
de centenas de milhares de soldados.
Sim, está certo.
Se eu soubesse como você era forte,
teria procurado outro caminho para a pedra.
Apesar do que houve,
acabamos nos encontrando.
Nada mau pensando desse jeito.
Hum.
Não dá para compreender o destino,
mesmo um estranho como este.
Destino em que,
após me vencer em combate,
o herói, sem explicação alguma, entra no meu
exército e me leva direto à pedra filosofal.
Todas as armas da Série DH morreram.
Sou o único que sobrou.
Então você perdeu todos
seus irmãos e irmãs. Meus pêsames.
Obrigado.
Uma ordem crítica foi incorporada
em nosso âmago: protejam a humanidade.
Proteger a humanidade é
a minha única identidade.
Por milhares de anos, eu lutei pela paz.
E, quando a paz vinha,
eu desejava por mais perigo, mais guerras.
Você é idiota? Qual a vantagem disso?
Você não aproveita a paz
conquistada a duras penas?
É, tem razão. Eu deveria aproveitar.
Meu desenvolvimento de habilidades colocou minhas
ordens e meus sentimentos fora de controle.
Estou começando a perder o controle.
Às vezes eu fico pensando se não
estou só atrapalhando a humanidade.
A humanidade consegue funcionar sem um herói.
Estou agindo só por benefício próprio?
Estou forçando minha presença à humanidade?
Não acredito que você esteja.
Sem você, o mundo humano certamente
estaria sob meu controle.
Sim, desta vez.
Mas e a próxima?
A humanidade pode ser capaz de derrubar
uma Rainha Demônio por conta própria.
Quando esse dia chegar,
eu não pertencerei mais a lugar nenhum.
Tenho certeza de que estou quebrando.
E quando estiver muito ruim,
vou trazer caos ao mundo
para me dar um motivo
para continuar protegendo-o.
Vou afundar o mundo em desastres
para trazê-lo de volta à superfície.
Serei apenas uma máquina que salva
o mundo de novo, e de novo, e de novo.
Serei pior que qualquer
exército demoníaco.
Antes que isso aconteça, você sabe
o que precisa ser feito, não sabe, Echidna?
Leo, o que você está dizendo?
Chegamos!
Que vista esplêndida. É como se a natureza
estivesse nos recompensando por chegar tão longe.
Concordo.
Cadê o guardião?
Verdade, não tem ninguém aqui.
Não existe um guardião.
Eu tenho a pedra filosofal.
É o coração da Série Demonhart.
Um gerador infinito, o Motor Akáshico.
Essa é a pedra filosofal que você busca.
Espere, você está dizendo...
Me mate.
Se quiser a pedra,
me mate e arranque o meu coração.
Sou eu, ex-herói Leo Demonhart!
Sou um cavaleiro habilidoso e dominei todos
os arcanos mágicos, inclusive magia negra!
Até derrotei a própria
Rainha Demônio Echidna sozinho!
Estou pronto para lutar por sua causa!
Embora eu ainda seja
somente um temporário,
eu anuncio minha demissão
do exército demoníaco
e reitero meu desejo de exterminar
a humanidade de uma vez por todas!
Já digo que vocês não podem fugir.
Se tentarem, vou descer desta montanha
e matar todos os humanos que encontrar.
Vou até destruir os textos que ensinam
a usar a pedra filosofal.
Mas o quê?
Você disse que quer salvar o mundo
dos demônios, não disse, Echidna?
Disse que vai aguentar sangue,
suor e lágrimas...
para obter a pedra que levará à paz.
Sangue, suor e lágrimas.
É hora de provar a sua coragem!
Se quiser a pedra,
se quiser salvar o mundo,
Episódio 9 -Quero deixar de ser herói
me impeçam aqui mesmo,
bravos heróis!
Why don't you take my hand, take my helping hand?
Por que você não pega minha mão, pega minha mão amiga?
I must be the hero
Eu devo ser o herói
All eyes on me, strong and grand
Todos os olhos em mim, fortes e grandiosos
I must be the greater
Eu devo ser o maior
I must be the savior
Eu devo ser o salvador
All eyes on me, here and now
Todos os olhos em mim, aqui e agora
They say I'm their messiah
Dizem que eu sou o messias deles
All of the hopes and dreams are in this broken tambourine
Todas as esperanças e sonhos estão neste pandeiro quebrado
Make the silent tambourine sing like how it used to be
Fazer o tamborim silencioso cantar como era antes
Come witness the birth of the greatest loneliness
Venha testemunhar o nascimento da maior solidão
In this hollow stillness, now tell me what will you choose?
Nesta quietude oca, agora me diga o que você vai escolher?
Dying, dying, dying or living?
Morrer, morrer, morrer ou viver?
Próximo Episódio:
Vou salvar o mundo
mesmo que tenha
que destruí-lo